حتى في ما يبدو لا نهاية له
الأنفاق المظلمة
هناك ضوء في النهاية.
النور في الظلام -
هذا ما كانت السينما بالنسبة لي.
بهذه البساطة
كان كل شيء ممكنًا بالنسبة للمربع المتلألئ.
شعرت أنني قادر على فعل أي شيء.
ولكن عالم ما بعد السينما
كان دائمًا صعبًا ومرهقًا.
لا توجد مؤامرات تفصيلية
أو الكلمات المؤثرة.
كانت الحياة وحيدة
ومقفر.
ثم ظهر شخص ما.
كيم موبي.
لا أعرف إذا كانت قلقة
نفس الظلام مثلي.
ولكن الأهم من ذلك...
لم أعد أحب المربع المتلألئ بعد الآن...
أنا أحب كيم موبي.
إذا قلت سرا
هل ستظل مثلي؟
لن تتركني؟
أعتقد أن أبي مات بسببي.
في بعض الأحيان، لا تدرك شيئًا إلا بعد ذلك،
عندما تقول ذلك بصوت عالٍ.
اعتقدت أنني هربت من الماضي
لكنني كنت مخطئًا.
كل شيء يبدأ
من شيء تافه وبسيط.
كنت طفلاً...
أمي وأبي في المنزل؟
أرسل لك هدية
إلى عيد الميلاد
افتحه.
...الذي أراد أن يكون محبوبا. هذا كل شيء.
لم أطلب الكثير، أليس كذلك؟
- من يحل المزيد يفوز!
- حسنًا.
انتظرني.
يمكنه على الأقل التظاهر بأنه أفضل.
أبي، في نهاية الفيلم...
- هل أنت المخرج كيم سونغ هوان؟
- نعم.
أنا من أشد المعجبين بك.
لم أكن أعتقد أنني سألتقي بك.
هل يمكنني مصافحة يدك؟
أنا أيضا أصنع الأفلام.
- حقيقي؟ شكرًا لك.
- نعم.
لقد استمتعت حقا بفيلمك الجديد.
كيف وصلت إلى…
الطفل الذي لم يُحب أبدًا...
لقد دهشت.
هل أنت هنا وحدك؟
لا، لقد جئت مع ابنتي.
...سيعيش حياته كلها
مع الاعتقاد بأن هذا خطأها.
موبي!
ولكن بعد ذلك أدركت
أن كراهية الأب سيكون أفضل.
لذلك كرهته بقدر ما أستطيع.
لم يكن الأمر سهلا
أكره ذلك
الذي ظهر فقط من وقت لآخر
وكان لطيفا معي.
لكنني لن أتراجع.
موبي، أين والدك؟
ليس لدي أب. مات.
أنا جادة.
موبي!
موبي، هل هذا والدك؟
لا، أنا لا أعرف هذا الرجل.
أتساءل كيف كان شكل موبي الصغير.
كان الأمر معها أصعب بكثير مما كان عليه معي.
ولكن أعتقد أنك تعتاد على الكراهية.
أردت أن أراه أقل فأقل.
كنا نبتعد...
وهذا يناسبني.
لكن...
لم أرغب في رؤيته بهذه الحالة.
البرسيم ذو الأربع أوراق
كان الأمر غريبًا.
كما لو أن أحشائي مضطربة.
توقف الآن أخيرًا!
لن يساعدك أحد.
وعد المدير بالمساعدة
عندما ننتهي من المشروع.
لقد تحدث بإخلاص.
وصدقته مرة أخرى؟
عندما تفعل ذلك، أنا...
يمكنك الاستمرار في مطاردة الأفلام.
لا تجبر نفسك على أن تكون أباً.
لا أهتم.
سآتي غدًا
في عيد ميلاد ابنتي الصغيرة.
أنا لم أعد طفلا بعد الآن.
أنا آسف لأنني لم أكن هناك
عندما كنت صغيرا.
عليك أن تأتي بسرعة، قبل أن تسمح
إشاعة أخرى تفيد بوفاة والدك.
لقد فعلت ذلك
لأنني اعتقدت أنك قد تظهر
ولكن ليس بعد الآن.
لم أفكر لفترة طويلة
أنه ليس لدي أب.
موبي، أنا آسف.
- ماذا علي أن أفعل لإصلاح كل شيء؟
- هل أنت جاد؟
توقف عن التصوير وعد إلى المنزل.
هل يمكنك ذلك؟
مرحبا.
نعم.
موبي.
تعرض أبي لحادث.
لقد كنت قاسية معه.
اعتقدت انه كان مثير للشفقة
لقد شعرت بالخجل منه.
كنت أعلم أنه سيؤذي
وقال ذلك على أي حال.
لقد عانيت أيضًا، هكذا اعتقدت
أن لدي الحق في التصرف بهذه الطريقة.
لكنني لم أكن أريده أن يموت.
عدل. أنا فقط…
أردت فقط أن يحبني.
الحلقة 10
الحياة رائعة ومذهلة،
حتى لو كنت قنديل البحر
اعتقدت ذلك عندما أعترف
سيحدث شيء لا يصدق.
ولكن لم يحدث شيء. أنا غبي جدا.
لم يحدث ذلك.
وهذا جيد.
إنه أمر غريب، لكني أشعر بهذه الطريقة تجاهك.
كل شيء على ما يرام معي.
ثم وفي المستقبل، كن بجانبي، كما هو الحال الآن.
ما الذي تفكر فيه؟
عن لا شيء.
عنا
أنا أفكر فينا.
انها جميلة جدا هنا.
هل سنبقى حتى الفجر؟
والدتك سوف تكرهني
إذا قضيت الليل بعيدا عن المنزل.
ربما هي علبة
ولكن أنا سعيد لأننا ذهبنا.
هذه القصدير يمكنها سماعك.
لماذا تقود مثل هذه السيارة القديمة؟
لأنه رائع.
وتستخدم مثل هذه السيارات في الأفلام.
الناس يحبون الأفلام كثيرا.
لماذا تحب الأفلام؟
لقد وقعت في حب السينما لأنني كنت أخشى أن أكون وحدي.
وفيما بعد كان ذلك
ماذا يمكنني أن أفعل مع تشون.
جومي.
وما هو سرك؟
سري؟
حسنا...
إنه مظلم.
يصعب تحمله وهو مكتئب.
وغير سارة.
ما زلت أريد أن أسمع.
عندما كنت صغيراً، كنت أخشى أن أكون وحدي.
شاهدت إعلان الفيديو بالغثيان
حتى عاد تشون إلى المنزل.
كان من الصعب التظاهر بالسعادة طوال الوقت.
كنت صغيرا. يمكنك تقديم شكوى.
كنت أخشى أن يختفي تشون بعد ذلك.
حتى عندما كنت طفلاً كان الأمر واضحًا بالنسبة لي
أن تشون يمكن أن يختفي في أي لحظة.
لقد كنت لطيفًا جدًا يا جويم.
أنا لست جيدة.
عندما أدركت
بأنه حاول الانتحار
تظاهرت بأنني لا أعرف أي شيء.
لقد صمت حتى النهاية
لأنني اعتقدت أنه كان بسببي.
جومي.
هل ترى
سرى...
مكتئب وجبان.
مشكلة واحدة معنا.
حقيقة؟
أعتقد أن الموت…
رديء
نعم.
هكذا هو الحال.
ماذا؟ لماذا الباب مفتوح...
تهانينا
تحياتي. هل حصلت على راحة جيدة أمس؟
لقد طلبت بضعة أيام إجازة. لماذا أنت هنا
لم يكن هناك شيء للقيام به.
لا يبدو أنك استمتعت بإجازتك.
ماذا حدث؟
سان سيكو.
ماذا؟
ماذا كنا في عينيك؟
عندما كانوا مع Chu A.
اتركه لا أستطيع أن أقول.
سوف تبكي مرة أخرى. هذا موضوع محظور.
أخبرني.
هل أنت جاد
أقول فقط لأنك تسأل
لكن أنت - كان ذلك شيئًا!
لقد تجولت مع الغيتار على ظهرك.
كانت تحزم الوجبات الخفيفة
وركضت خلفك بذيلها.
في رأيي، تشو آه لم تكن صديقتك.
لقد كانت بمثابة الأم بالنسبة لك. لا.
أشبه بالمروحة.
لكنها لم تتعب أبدا.
سأعطيها الائتمان.
حقًا؟
حسنا، فقط...
بدا الأمر كذلك من الجانب.
هل تعرف كيف أثارت أعصابي؟
سمعت فقط:
"سونغ تشو وهذا، سونغ تشو وذاك.
سوف آكل مع تشو آه. سوف أمشي مع تشو آه."
باستثناء الوقت الذي عملت فيه هنا
أو على الموسيقى
أنت حرفيا لم تترك تلك الفتاة.
حتى أنني فكرت:
"كيف يمكن أن يكون الرجل هكذا؟"
لقد كنتم زوجين رائعين.
هذا ما أتحدث عنه.
وهذا ممكن فقط في هذا العصر.
هل تعتقد أنك سوف تحب مثل هذا؟
أم سيكون لديك مثل هذه العلاقة مرة أخرى؟
أعتقد أنك محظوظ جدًا بلقائك.
هل تسمع أن الله رحيم .
لقد فهمت.
لقد رأيت تشو آه بالأمس، أليس كذلك؟
أردت أن أسأل إذا كان لا يزال لدينا فرصة...
لكنني لا أعرف بعد الآن.
سي تشون.
ما الذي يجعل الحب مثاليا؟
زواج؟
الموت في يوم واحد؟
أنت مخطئ.
الحب مثالي جدا.
هل هذا واضح بالنسبة لك؟
لو كان حبك عظيما
يجب أن تكون سعيدا
أنت تعرف كم عدد الأفلام الرومانسية هناك
هل شاهدت أثناء تشغيل متجر فيديو؟
أنا خبير في الحب.
ولهذا السبب ليس لدي أي رفض من النساء.
إنهاء التنظيف. وأتساءل كيف المطبخ هناك.
أنا أحبك كثيرا
دعونا نكون سعداء دائما
تشو أ، هذا أنا، هونسي
عيد ميلاد سعيد
شكرا لكونك في حياتي
وأنت تبقى معي يا حبي!
حب!
مساء الخير سيدتي.
ماذا تفعل هنا
كنت على وشك الاتصال.
موبي لا يزال نائما.
أعلم أنني أتيت إليك.
هذا لك.
ماذا? لماذا فجأة؟
هل أتيت لتعطيني الزهور؟
لماذا كل هذا؟
سمعت أنك تحب الزهور.
لذلك، أخذت فقط تلك الأسهل
تنمو كهدية...
هل أنت مجنون
ماذا يجب أن أفعل حيال ذلك؟ ومن سيزرعهم؟
آسف، لم أكن أعلم أنك لا تزال هنا.
لم ألاحظك بين الزهور.
اصمت
نعم سيدتي.
أنت تفهم ما سيفكر فيه الجيران
إذا كان موبي سيكون دائما معك؟
لذلك ربما سأكون هنا طوال الوقت؟
ماذا تعتقد؟
نراكم في مكان آخر.
اترك مسافة بين الزهور.
هل يمكنك إظهار كيف يتم ذلك؟
ربما لا.
يمكنك العودة إلى المنزل.
قلت أنك تفكر كثيرا
ولكن من الصعب عليك أن تتحدث عن ذلك.
هل مازلت هكذا؟
قررت التغيير.
جيد. قل ما تريد قوله.
لا يمكن إكمال شيء ما إلا بهذه الطريقة.
وإذا...
ألا يوجد من يجب أن يسمعها؟
إنهم هنا حتى لو لم نتمكن من رؤيتهم.
كنت آمل
أن موبي سيلتقي بشخص أبسط،
لكنها التقت بشخص مثلها تمامًا.
أنا بسيط عندما أكون مع موبي.
ثم استمع إلى ما يدور في ذهن فتاتي.
ليس لديها من تتكئ عليه.
حقًا؟
يبدو أنه يعتمد عليك
أكثر مما تعتقد.
لا بد لي من فتح متجر
لذا انتهي هنا.
والدتك معجبة بي مرة أخرى!
لماذا تجلس هنا
لقد قام بعمل عظيم.
أليس جوليم لطيفًا؟
ليس قليلا
لكنه رجل جيد.
أي نوع من الأشخاص كان أبي بالنسبة لك؟
لقد كان رجلاً بائسًا وغبيًا.
لقد كنت غير سعيد لفترة أطول مما كنت سعيدا.
لكن بعض الناس في هذا العالم هم هكذا.
إنهم يفتقرون إلى الموهبة
افعلوا ما يحبون
والذكاء لمعرفة متى تتراجع.
ولكن إذا لم يكن لك
كان سيستسلم قبل ذلك بكثير.
لقد أراد دائمًا أن يظهر لك
كم يستطيع أن يروي قصته..
وأنه لا يستسلم أبدًا.
هذا أحمق.
لكن هل تعلم...
أنت تبدو أكثر مثل أبي
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟ أنا أشبهك.
أنت لا تعرف كم أنت لطيف.
أرى ذلك في فيلمك.
أنت طيب القلب مثل والدك.
لذلك أريد أن أرى المزيد من أفلامك.
أمي
أنت تعرف...
لدي شيء لأقوله.
موبي.
انا اسف...
لم يكن ذلك لطيفًا معك.
في مثل هذه اللحظات أدرك أنني مازلت طفلاً.
لن يكون الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك
لو كنت ألطف معك
لكنني لم أستطع.
ولا حتى قريبة.
أنا آسف
لقد كنت منغمسًا جدًا في ألمي
ولم أر من كانوا بالقرب منه.
من أب محب
هل أنا لم أتأخر؟
اضطررت لإغلاق المحل.
هل غادر أبي مرة أخرى؟
ماذا تريد أن ترى؟ دعونا نرى معا.
أستطيع أن أرى ذلك بنفسي.
أنت لا تذهبين إلى السينما أبداً، يا أمي.
هل تعرف من هو باتمان؟
بالطبع. إنه واحد من هؤلاء الرجال
الذين يطيرون في ملابسهم الداخلية.
ليس فقط واحد من هؤلاء الرجال.
ولم تشاهد الأفلام السابقة،
لن تفهم أي شيء.
سوف أفهم عندما أنظر. أين؟ تعال.
هنا.
تعال.
لماذا لم أرى أنني لم أكن وحدي أبدًا
وكان هناك دائمًا اثنان منا؟
كل شيء على ما يرام.
لا بأس، موبي.
هذا ليس خطأك.
ألا تكرهني؟
كيف يمكنني أن أكرهك؟
لماذا أنا غبي جدا؟
آسف للشكوى
أنني لم أحب أبدا.
أنا آسف لأنني تصرفت كطفل.
أنا آسف لما أدركته
حبك أمر مسلم به يا أمي.
أنا آسف لأنني لم تظهر لك
المزيد من الحب
لقد أعطيتني كل شيء.
سأحاول أن أكون
أفضل أم بالنسبة لك.
لن تتأذى بعد الآن.
تعتقد أننا معك
هل يمكننا أن نبدأ العيش بسعادة؟
نعم.
أمي…
لماذا تريد بيعهم لي؟
إنها قيمة للغاية.
- شيء ليس هو نفسه.
- إنهم يشبهونك.
من يشاهد الأشرطة الآن؟
ليس لدي حتى مشغل أسطوانات.
النظر في ذلك ديكور الرف.
- أنت تضغط علي.
- هذا غبي.
قلت لدفع.
مجنون تقريبا. فقط ادفع ثمن الشحن.
لا بد لي من أخذهم إلى المنزل
وأدفع لك ثمن الشحن؟
لا تكن ذكيًا وقاسيًا جدًا.
- ماذا تقول؟ ننسى ذلك
- انتظر!
أنت أخرق جدا.
- ما هذا؟ ارفع ساقك.
- لماذا؟
هذا كل شيء.
كل شيء على ما يرام. تسلق
كل شيء على ما يرام. اذهب وادفع لاحقًا.
أبدو مضحكا.
يناسبك. اذهب بالفعل.
عندما تستلمها، سأبيعها
الطرف القادم لراعيه.
- تعال.
- تمام.
انتظر لماذا أخذته بعيدا؟
لديك بالفعل الكثير.
حسنا، أنت تعطي.
المدير ما، أين أنت؟
لقد طلبت منك أن تأتي إلى هنا بسرعة.
يا إلاهي!
لقد أخافتني.
لماذا أنت هنا
كيف عرفت أين أعيش؟
"آسف، لا نستطيع
مواصلة المشروع".
وهذا كل شيء؟
هل تختفي فقط؟ هل أنت خارج عقلك؟
فكرت في الأمر أكثر من ذلك بقليل.
غير مبال.
لا أفهم كيف يمكنك الاستسلام
دون حتى أن نحاول إيجاد حل.
لأنك دائما على استعداد
تأخذ على مشروع آخر؟
هل ستتخلص من كل من كان معك؟
لم أكن أعتقد أنك كنت من هذا القبيل.
كنت تعلم أنني لا أريد التورط
لهذا المشروع، لكنه أصر.
ولكي نكون أكثر دقة،
لقد خجلت من صنع فيلم.
بجد؟
عليك أن تجد طريقة للخروج.
يمكننا الذهاب إلى شركة الإنتاج.
لا.
لن تذهب إلى أي مكان حتى تجيب.
لن آتي
إذا كان ينطبق علي فقط.
لكن البعض وضع كل شيء في هذا المشروع.
سيكون عليك أن تخطو فوقي.
هل أنت مستلقي على الأرض؟
ذلك الرديء كيم موبي!
ماذا اتصلت بي؟
لقد سمعتني. تم إلغاء الفيلم.
أنت لست مديري.
أدركت أنك مزعج
بمجرد أن التقينا
لكنك أسوأ مما تخيلت.
قلت أنني أبدو كموظف حكومي.
إلا إذا كنت تبدو وكأنها سكير.
"السكير"؟ من كان سيقول!
ماذا؟
انا ذاهب لايجاد حل.
تعال معي أو البقاء هنا.
الآن؟ قرار؟ إلى أين نحن ذاهبون؟
المدير كيم، انتظر!
لم أكن أعتقد أننا سوف نلتقي مرة أخرى.
هل أتيت للحديث عن العقد؟
لم أكن أعتقد ذلك أيضًا.
ربما سيتصل بك المنتجون.
إذن لماذا أنت هنا؟
لتقول أنها استمعت إلى الموسيقى
الذي أرسلته بالأمس
الموسيقى؟ ما الموسيقى؟
انها مجرد…
هل أرسلتها لتجعلني أغير رأيي؟
لا.
ثم لماذا؟
عندما كتبت هذه الموسيقى...
كنت سعيدا
لا أتذكر آخر مرة شعرت فيها بهذه الطريقة.
لقد كان شعورًا جيدًا.
لقد قمت بهذا المشروع ,
لينتهي كل شيء بها.
وكان ينبغي أن يكون هذا سبباً لترك ذلك…
الذي كنت أتشبث به لفترة طويلة جدًا.
كل شيء ينتهي على أي حال.
لكن الموسيقى جعلتني أشعر بشيء ما.
كنت سعيدا.
لقد أرسلت هذه الموسيقى
لأنني لم أعتقد أنها تنتمي لي.
ثم احتفظ بهذه الفكرة لفترة أطول قليلاً.
تحتاج
أكمل كل شيء بشكل صحيح.
أنا لا أستسلم بعد
لأن الموسيقى
الذي ارسلته لي جميل جدا .
وبطبيعة الحال، هناك أسباب أخرى
لكنني كنت أستمع إلى موسيقاك بالأمس
وهذا هو السبب الأول.
لذلك سوف تحاول صنع فيلم؟
عليك فقط معرفة كيف.
ابحث عن مستثمر بنفسك
للاحتجاج بالقرب من شركة الإنتاج
أو خفض الميزانية إلى الحد الأدنى.
سأفكر في شيء ما.
شكرا لكم مقدما على دعمكم.
رائع جدا.
أنا فقط لا أعرف إذا كان هذا هو تفضيل الموسيقى
فوق البرنامج النصي جيد.
المدير كيم!
هل أنا مديرك مرة أخرى؟
الآن أنت مديري المفضل.
سأطلب فقط في حالة.
هل في بعض الأحيان لا يكون لديك الكثير من المدخرات؟
أنا فقط أمزح.
سوف ترى وجوهكم. انها غير سارة.
فكر جيدًا
أو قم بإسقاط الموسيقى بعد ذلك.
نعم.
أتمنى أن لا تفعل ذلك.
أنا جادة.
وداعا
سأضع حدًا بعد ذلك.
لقد قلت أنك لن تكون في عجلة من أمرك.
أنت لم تكن تتحدث عن الموسيقى
لا.
حسنًا.
يبدو أنني كنت متمسكًا بالماضي لفترة طويلة جدًا.
أعتقد أننا سنفترق حقًا.
نعم.
وبعد ذلك...
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
مهما كان العذر، لن ينجح شيء.
لن نكون أصدقاء أيضًا.
عندما أسمع عنك، سأتظاهر بأنني لم أسمع.
سوف نختفي…
من حياة بعضنا البعض.
لكن تشو آه...
ثم لن نفعل أي شيء من ذلك.
محادثات ممتعة، نكت سخيفة
ونتحدث حتى ننام.
هذا هو ما نفعله أفضل.
سي تشون.
هل تستطيع أن تعيش بقية حياتك بدونها؟
سوف تفوتك كثيرا
استيقظ شخص ما فقط للحديث.
ليس الجميع يحب ذلك.
كيف يمكنني النجاة من هذا؟
سوف تمر.
حسنا...
إذا جرحتك...
كنا جيدين معًا.
لقد كنا جيدين جدًا معًا، شي تشون.
هل هذا صحيح؟
أنت لا تفعل ذلك من هذا القبيل. انظر
إنه مثل التنفس.
تنفس بشكل طبيعي.
هل تحب
وأنت مثال يحتذى به.
انها مثلك أبدا
لم اشتعلت التدخين؟
أنت لا تعرف الكثير عني يا فتى
تشون
ماذا؟
افعل لي معروفا
أي واحد؟
ما زلت لا أعرف الكثير عنك
فزورني في أحلامك
من وقت لآخر
لن أغضب ولن أحصل عليه.
سأدعك تفعل ما تريد.
لماذا شربت سرا؟
كان يجب أن يتم استدعائي.
أريد أن أتناول مشروبًا معك أيضًا.
الشيء نفسه ينطبق على التدخين.
سأدخن معك إذا أردت.
لذا…
في بعض الأحيان…
في بعض الأحيان يزورني في المنام.
دعونا نتسكع.
ما المضحك؟
أنا أعلم
وهذا مضحك بالنسبة لي.
لماذا تبكي يا جويم؟
ربما ستتصل بي كما كنت تفعل من قبل؟
لكنك مازلت لن تأتي.
- تشون.
- ماذا؟
هناك شيء لا أستطيع أن أقول لك.
كل شيء سيكون على ما يرام.
كل شيء سيكون على ما يرام معي.
لا تقلق.
لقد عشت حياة سعيدة بسببك.
لذلك، سأحاول أن أعيش بأفضل ما يمكن.
أنت كئيب جدًا، لست مثل نفسك.
كنت في شركة إنتاج.
لقد وعدت بالعثور على مستثمر،
ولكن كيف؟
لا أعرف من أين أحصل على المال.
ما هذا؟
هل ترى أنني علمت أنك لن تستسلم.
شاهدت أفلام والدي مرة أخرى.
ما زالوا قبيحين ومملين.
لكن لمس.
لا أعرف ماذا أراد أن يقول.
لذلك أخطط لمحاولة إعطائها.
ربما سأكتشف ذلك لاحقًا.
أحسنت.
ولكن كيف أفعل ذلك؟
إذا لم يكن لدي المال؟
أين يمكنني العثور على مستثمر؟
سأبيع كل الأشرطة
واستثمر في فيلمك.
أنا أعرف كم هي رخيصة.
أي مساعدة مهمة.
لماذا تبيعهم؟
لقد شاهدت ما يكفي من الأفلام.
لقد حددت لنفسي هدفا
مشاهدة جميع الأفلام
لكن الآن أنا مهتم أكثر بالعالم.
بدا الأمر فلسفيًا بعض الشيء.
بارد، ويقول؟
أوف!
بالمناسبة
لن أكون ناقدًا سينمائيًا بعد الآن.
ماذا؟
لا أريد مشاهدة الأفلام بعد الآن.
بمجرد أن تحدثنا عن ذلك،
لماذا لم تكتب مراجعة لفيلمي؟
- كتبت.
- ماذا؟
متى؟ أين؟ لم أر ذلك.
هل تريد أن ترى؟
هي في المنزل. اخبرك؟
لا، شكرا لك. لا أريد أن أعرف.
- لا، سأخبرك.
- لا، ليس عليك ذلك.
- يستمع.
- لا حاجة.
- أولا...
- توقف.
عندما شاهدت الفيلم لأول مرة…
- واو...
- توقف. سوف أكون منزعجا.
- سأقول الأشياء الجيدة فقط.
- حقًا؟
نعم جيد فقط .
في مرحلة الطفولة
أردت أن أصبح عمري 20 عامًا بين عشية وضحاها.
تمامًا كما في الأفلام.
لأن الطفولة لم تساعد
للتغلب على الصعوبات.
عندما بلغت العشرين من عمري
أردت أن أبلغ الثلاثين من عمري سريعًا.
اعتقدت أنني يجب أن أنجح
مرحلة قلة الخبرة
أن تصبح غير حساس للألم.
ولكن حتى عندما بلغت الثلاثين
لم يتغير شيء.
لقد بدأت للتو في تفويت اللحظات
هذه، كما كنت أتمنى ذات مرة، دقيقة سريعة.
ثم فهمت،
أن كل لحظة أعيشها
يواصل حياتي.
الآن سأعيش كل لحظة على أكمل وجه.
لأن الحياة ليست فيلمًا، بل حقيقة.
بعد سنة و6 أشهر
لهذا السبب أنا هنا.
كان علي أن أجد عملاً.
وماذا كان السؤال؟
السيد كو.
لقد تقدمت بطلب مع العلم بذلك
ماذا تفعل شركتنا؟
نعم، هذه وكالة سفر.
- لقد درست في المدرسة فقط.
- نعم.
ولكن أعتقد أن مستوى خبرتي
أعلى من غيرها.
- هل تعرف اللغات الأجنبية؟
- لا.
لكنني شاهدت الكثير
الأفلام الأجنبية منذ أن كنت صغيراً..
لذلك، أعتقد أنني سوف تدبر الأمر.
الصينية والإنجليزية و…
شكرا لك
نعم.
كنت على القمة. أنا ذاهب إلى المنزل بالفعل.
نراكم في المنزل.
فيلم "ميلودي"
"ميلودي"، 2024
تمكنت كيم موبا من صنع فيلم.
ولقد فشل.
لا، لن أقول إنه فشل.
كيف تشرح؟
لقد صنع موبي فيلمًا فنيًا للغاية
والذي كان مختلفًا عنها تمامًا.
شكرا لك
لكن الأغرب هو أن...
أخيرًا، قل شيئًا لمعجبيك.
ربما المثابرة هي قوتي الوحيدة.
...نجح هونغ سي تشون.
شكرا جزيلا على حبكم ودعمكم.
نادرًا ما يحدث ذلك في الموسيقى التصويرية
أكثر شهرة من الفيلم.
- أنا هونغ سي تشون.
- شكرًا لك.
لكن شي تشون نجح.
يجب أن نذهب
وداعا.
حسنًا، أنت عدوى.
وهذا في نظرك ناجح
لكن مؤلف مجهول؟
أنت تتوق إلى الاهتمام.
لماذا أنت هنا
هل أنت حقا لن تأتي؟
سيكون هناك الكثير من اللحوم
وعليك أن تقلى.
ولا ترفع آمالك أيها الأحمق.
لماذا؟ من خلال تشو آه؟
هل تريد مني أن أضع
فاصل بينكم؟
اسكت. لا أستطيع لأن لدي خطط.
هناك بعض المشاكل بسببك.
ربما سوف تكون معا مرة أخرى؟
يدي زلقة.
سأغلق الباب عندما تغادرين.
أنا أحلم
لن آتي. لا بد لي من إنهاء عملي.
ماذا؟ لماذا لا تأتي
انتظر هل مازلت تكتب النصوص؟
أي شخص آخر يريد منهم؟
تختفي وأنا أكتب أكثر هذه المرة.
ربما أنت تتجنب حبيبتك السابقة أيضًا؟
ما الذي تتحدث عنه؟ لدي حقا وظيفة.
هل يمكنني دعوة هونشي؟
كن محايدا
ولا تدعوا أحداً منا، حسناً؟
ما زال لن يأتي.
انه مشغول جدا.
وما هو شعورك تجاه حبيبتك السابقة؟
نجحت؟ هل أنت غيور؟
نعم، أنا غيور. وداعا
كان تشو أ يشعر بالغيرة
لأن قصتها طغت عليها الموسيقى.
الحياة مفاجئة في بعض الأحيان.
أوه نعم.
ولدي شخص يضجرني في المنزل.
جوم!
لماذا وقتا طويلا؟ لدينا الكثير من العمل للقيام به.
خذها
ليس جارًا، بل طالبًا معالًا.
لقد سمحت له بالانتقال إلى المنزل
لأنني أملك غرفة إضافية
لكنني الآن نادم على ذلك.
لقد فعلت كل شيء بالفعل.
جويم، كما تعلمون
ما مدى صعوبة القيام بكل شيء بنفسك؟
نحن بالفعل كذلك.
كيف هي المقابلة؟
تماما.
أعتقد أنني سأحصل على وظيفة.
أنت تدرس في المساء.
لماذا تعذب نفسك؟
أعلم أنني رجل مجتهد.
موبي إجبار؟
- لا، أنا...
- نعم.
لا.
نعم!
متى أجبرتك؟
هذه هي حياتك. افعل ما تريد.
أخذت اللحوم الطازجة.
إذا كنت بحاجة إلى شخص ما
من سيحل محلك في محل الجزارة؟
ما رأيك في ترشيحي؟
- العثور على وظيفة.
- نعم.
وشيء مهم.
أطلب اهتمامكم.
جاء المستثمر.
تم العرض الأول لفيلم Mubi بمعجزة
شكرًا للمخرج الغني
الذي ليس لديه ما يفعله.
أنا سعيد جدًا برؤيتك.
ما الأمر معه؟
أنا هنا للاحتفال
نجاح المخرج كيم...
أعلن فجأة أنه أصبح منتجًا
الذي يدعم أحلام المخرجين الشباب.
يبدأ كل شيء من جديد وبطريقته الخاصة.
اسمحوا لي أن أشارككم الفرحة.
- هل تعرف كيف تقلى اللحم؟
- أنا؟
- جونغ هو، دعونا نذهب.
- جيد.
- أنا بحاجة لغسل السلطة.
- سلطة.
السيد ما، انتظر.
- الجاني هو العطلة!
- شكرًا لك.
لو سمحت.
هتافات.
شكرًا لك. تهانينا.
- جيد.
- حقيقي؟
جيد جدًا.
اللحم ممتاز.
لذيذ.
"ميلودي"
كمية محدودة
اللحن الأكثر سحرًا في الصيف
كنت أعلم أنني أستطيع اكتشاف الموهبة.
مرحبًا.
المخرج كيم موبي
كو جيوم لا يشاهد الأفلام الآن.
ولكن في بعض الأحيان يذهب معي إلى التصوير
المجال ممل كما هو الآن.
وفقًا له، كيم موبي -
هذا هو الفيلم الوحيد في حياته.
ماذا تفعل
هذه هي القصة المصورة الخاصة بي.
موبي، عندما تبكي الشخصية الرئيسية،
ضع خطة عامة بدلاً من الخطة الكلية...
طلبت عدم التدخل في عملي.
عملك السابق كان ممتازا،
ولكن عليك أن تكون أكثر حساسية..
- هل تبحث عن الموت؟
- ماذا؟
ما أنت، الناقد السينمائي؟
عندما أكون مع Gyom، نستمر في تبديل الأنواع.
في بعض الأحيان تكون الدراما مبكية.
أحيانًا فيلم عائلي مؤثر.
وأحيانًا يكون فيلم حركة لا معنى له على الإطلاق.
أنا فقط أعبر عن رأيي المتواضع
كواحد من المتفرجين.
ما الذي تتحدث عنه؟ إعادته!
انتظر!
مرحبًا،
فتاة تتظاهر بأنها شريرة
ولكن في الواقع جيدة جدا.
لكن الأفضل منهم...
ميلودراما.
كما في الفيلم
ترجمة الترجمة: ناتاليا كوفاليشين